(Зачетная задача по базовой части С++) Должно быть: два модуля (первый – тестовая main, содержит вызовы функций), 
(второй модуль должен содержать свои функции, свой тип данных в виде структуры, 
глобальные нестатические переменные для хранения данных и результатов; 
функции должны получать доступ к глобальным переменным только через список параметров; у второго модуля должен быть h-файл); 
в программе должны максимально использоваться стандартные контейнеры, алгоритмы и итераторы, умные указатели, включая потоковые итераторы;
требуется использовать явное выделение памяти; 
исходные данные должны читаться из файла(ов), результаты записываться в файл(ы).

В текстовом файле имеются данные о времени, когда в течение суток поступали заявки в магазин (каждое время – 2 целых числа, часы и минуты),
а также стоимости заказа в это время. Каждое время считаем уникальным.

При решении задачи использовать два подхода: массив (вектор) структур и ассоциативный массив.
Задание: вывести во второй файл информацию о сумме всех покупок и средней стоимости покупок.
Замечание: каждое время можно представить в формате время от начала суток.

С уважением,
Денис Капитанов